KatsuraTama
Kyaaaaaaa Huuuuuuuuuuu!!
OEDO Music tarafından sunulmakta
Mutlu Yıllar Bana-Katsura
VIPER Manufacturing tarafından size getirildi.
Yirmili yaşlardaki doğum günlerinin pek derin anlamları yoktur.
Katsura
Kotarou-kun'a
tebrikler,
-Kotarou
Mutlu Yıllar bana!
Bugün, 26 Haziran benim, Katsura
Kotarou'nun, doğum günü.
O yüzden bugün, Katsura Geliştirme
Ayı'nın son haftasında...
...tam 30 dakika boyunca
"KatsuraTama" yayınlayacağız.
Şimdi hepinizin heyecanla beklediği...
...geçen haftaki sorumuzun
cevabı ile başlayalım.
Kes şunu artık be!
"Katsura Geliştirme Ayı" saçmalığı da ne?!
"KatsuraTama" nedir hem?!
Telaffuz bile edilmiyor!
En azından "ZuraTama" falan diyebilirdin!
Zura değil, Katsura.
Bu kadar duygusuz olma, Gintoki.
Bizler Anti-Yabancı Savaşı'nda birlikte
çarpışmış "kardeşler" değil miyiz?
Kes sesini! Senin saçmalıklarınla
uğraşamayacağım!
En başta...
...bu ayın başında şovdaki iki haftalık
boşluğun bütün suçu senin!
Tam da Kriz Arc'ının bittiği vakitte...
Geçen haftanın cevabı neydi?
...ve ben zafer kazanmış gibi hissederken;
tıpkı ana karakterin hissetmesi gerektiği gibi,
Merak ediyorum.
...ne yaptığına bir bak!
Bu tür şeyler "kanka"lar arasında
ufak problemler.
Hey! Şu "Kardeş" saçmalığını kes!
Ne kadar hayalperestsin sen?
%100 hayalperest!
Acele et, aptal!!
Artık gidelim mi, Elizabeth?
Beni görmezden gelme!
O zaman haydi "Geçen Haftaki Bölümde Katsura'nın
Olduğu Dört Yeri Bulalım Testi" başlasın!
İlk görüşte aşktı!
İlk mekan...
İşte!
Görebilmiş miydiniz? Hayır mı?
Tamam şimdi sıradakine geçelim.
İkinci yer...
Eh, birçok şey oluyordu,
ama bu Agomi-san için iyiydi.
Nispeten.
Tamam. Burada!
Belki bunu biliyordunuz.
Tamamdır, sıradakine geçelim.
Üçüncü yer...
İşte!
Tamam, şimdiye kadar üç
doğru yanıt oldu.
Anti-Yabancı Grubu'na
katılmaktan bir adım uzaktasın.
Sonuncuya devam edelim.
Dördüncü ise...
Hey, neredeydi? Göremiyorum.
Ne? Bulamıyor musun?
Tamam bir daha oynatalım.
Evet, işte burada!
Dalga mı geçiyorsun?!
Lan salak,
bu video ilkinden farklı değil mi?
Bulmam mümkün değildi!
Kankayız biz...
Hayır, değiliz!
Yeteri kadar burada kaldım!
Beni uyuz ediyorsun! "ZuraTama" için
yapacağım şey şu- Onu bitiriyorum!
İşte!
Bir dahaki sefer olmayacak.
Ne yapıyorsun?! Kes şunu! Bitirme!
Tamamdır, sırada Gink Kong ve...
Yeter artık!
Hepsi söylendi, bu "Katsura
Geliştirme Ayı'nın sonuydu.
Bir hevesle yapmıştık. Pişmanız.
Kagura, kapı.
Günaydın. Sakata Gintoki-sama'nın
kirasını almaya geldim.
Eğer ben şarkımı bitirene
kadar ortaya çıkmazsa...
...güç kullanmak zorunda kalacağım.
Eğer mutluysan ve
bunu biliyorsan ellerini çırp.
Eğer mutluysan ve bunu biliyorsan...
Bekle, bekle, bekle. Bir dakika!
Şanslı adam sabah uyanan ve işe gidendir.
Bir, iki, üç....
Ev tamir masrafları ve üç aylık kira
hepsi burada. İyi iş, Tama.
Bu akşam yemekte ekstra yağ kazandın.
Çok teşekkürler, Otose-sama.
Neden bir robot hizmetçiyi
bu silahlarla donattın?
İhtiyar Gengai'nin onu kira toplamaya
uygun modifiye etmesini sağladım.
Modifiye mi? Bak, ihtiyar, o...
...bir coupd'etat başlattı ve türünün geri
kalan bütün örnekleri yok edildi.
Senin sahip olmaman gereken
yasadışı bir robot o.
Çok fazla dikkat çekebileceği şeyler
yapmasını engellemelisin.
Tutuklanırsın.
Sen neden bahsediyorsun?
Onu buraya getiren sendin.
Sorun olmaz. Sorgulanabilecek geçmişi
olanlara bakmaya alışkınım.
O bir köpek veya kedi değil biliyorsun.
Büyük yardımı oluyor.
İyi çalışıyor ve düşünceli.
Ayrıca o yüzü müşterilerim
arasında çok popüler.
Benim en popüler kızım oldu.
Ama benim görüş açımdan,
hala çok tecrübesiz.
Hey! Vida kovası! Ateş!
Ben ne zaman sigaramı çıkartırsam
bana hemen bir ateş vermelisin!
Beni affedin.
Bir tek şey var...
Ha?
Onun çok çalışmasını seviyorum...
...ama bu kız sadece insanlar için çalışıyor
ve kendini hiç düşünmüyor.
O bir robot neticede.
Neden bunu yaptın?!
Hayır, bunun farkındayım, ama onu ne kadar fazla izlersem o kadar üzülüyorum.
Merak ediyorum acaba bunu zorlayıcı
ve yorucu buluyor mu?
O bir robot neticede.
Fark etmez. Robot veya kedi hırsız,
onları kızlarım gibi görüyorum.
Onların hayatın tadını
çıkartmasını istiyorum.
O bir robot neticede.
A-aah! Hanger x Hanger'ın yeni
bölümünü ne zaman yayınlayacaklar?
Not: Shonen JUMP'dan Hunter x Hunter serisine gönderme.
Sikeyim!
Beni böyle bekletiyorlar!
"Geri döneceğiz" diyorlar...
...ama çocuklar ve yaşlı adamlar zamanı
farklı şekillerde hissederler!
Ha?
Ne yapıyorsun?
Otose-sama bana arada bir mola
vermem gerektiğini söyledi.
Bana 72 saat -hayır, 69 saat
23 dakika... 22 dakika kaldı...
Ama bir robot hizmetçinin işi
insanlar için çalışmaktır.
Yani sen iki buçuk saattir hiçbir şey
yapmadan burada oturdun mu?!
Gintoki-sama, mola verdiğimde tam
olarak ne yapmam gerekiyor?
Otose-sama benden kurtuldu mu?
İhtiyar muhtemelen senin biraz kafanı dağıtmanı
ve kendine zaman ayırmanı istedi.
Gerçi bence bu bir robota
söylenecek zalimce bir şey.
Kafa dağıtmayı nasıl yapmalıyım?
Şey yapmalısın... işte... dinlen.
Dinlenmek için ne yapmalıyım?
Beni rahatsız etme!
Yapacak hiçbir şeyin yoksa
o zaman hiçbir şey yapma.
En rahat halinde olman gerekiyor.
Anladım.
Hiçbir şey yapmamalıyım, doğru mu?
Doğru, aynen. Görüşürüz.
Gerçekten anlamıyorsun!
Umutsuzsun! Umutsuz!
Çok çalışan birisi arada bir nasıl dışarı
hava vermesi gerektiğini bilmeli!
Havayı dışarı vermek? Ben bir robotum
o yüzden gaz çıkartmıyorum.
Osurmaktan bahsetmiyorum!
Demek istediğim bir balonun içinde çok fazla
hava olursa eninde sonunda patlar.
Tekrar şişebilmek için, arada bir
biraz hava atmalısın. Anladın mı?
Senin balonunda bir delik mi var,
Gintoki-sama?
Onu hiç dolu görmedim.
Benim balonum diğer
insanlarınkinden büyüktür.
İşte bu yüzden tamamen dolamaz.
Seni parçalayacağım, vida kovası!
Bunu datama ekliyorum.
Gintoki-sama'nın çantası öldüğünde
bile dolu olmayacak.
Şimdi, açıkça söylersek,
havayı nasıl atacağım?
Gitmeyi sevdiğin bir yer veya yapmayı
sevdiğin bir şey var mı?
Ben bir robotum.
İnsanlara yardım etmek istiyorum.
Hayır, demek istediğim...
İşleri yapma şeklin...
...eminim şimdiye kadar ihtiyarın sana
verdiği maaşlara dokunmamışsındır.
Doğru. Komisyon olarak yağ alıyorum.
Sadece meraktan soruyorum,
ne kadar paran var?
Gülümser Kulübü
Bir meyve tabağı alabilir miyim?
Bir kasis portakal istiyorum.
Tabii. Ne isterseniz söyleyin.
Burası neresi acaba?
İçilecek, neşelenilecek ve
eğlenilebilecek bir yer.
Neden içmek ve neşelendirmek eğlenceli?
Çünkü senin aklını karamsarlıktan
uzağa götürüyor.
"Karamsarlık" nedir?
Bilmediğim çok fazla şey var.
Sence fazladan hafıza istemeli miyim?
Sende ihtiyaç olan hafıza değil; eğlence!
Her neyse, ben keyif alıyorum.
Benim keyif almamı sağladığın için,
bana yardım ediyorsun. Anladın mı?
Eğer sen keyif alıyorsan, Gintoki-sama,
o zaman bu iyi bir şey olmalı.
Ama, tüm yaptığım oturmak,
o yüzden bu benim için çok rahatsız edici.
Çalışma isteği duyuyorum.
Yapabileceğim bir iş var mı?
Gerek yok!
Burada oturmak bir müşterinin "işi".
Oh, Gin-san...
...sen misin?
Tüh.
Bu da kim?
Ben Gintoki-sama'nın keyfiyim.
Ne?
Bu doğru olmadı! Daha açık konuş!
Daha açık olmak gerekirse...
...Gintoki-sama'nın keyfinin
yerine gelmesi için...
...içimde çalkalanan istekleri bastırıyorum...
...ve burada oturup
kıpırdamamam emredildi.
Du-Ne? Öyle değil! Gerçekten.
Olay böyle değil!
O gözündeki bakış nedir?
Sanki ahlaksız ve yasadışı
bir şey görmüş gibisin?!
Sanki ben genç bir kızı kandırıp...
...onu bir hostes kulübüne getirip tepkisinden
keyif alan yaşlı biriymişim gibi.
Yok artık canım.
Bu işletme, genel yasaları...
...ve etik yasalarını
çiğneyenlere izin vermez.
Bekle! Bekle! Bekle!
O bir robot.
Bütün parasını biriktiriyormuş...
...ve bana onu harcayarak nasıl eğleneceğini
bilmediğini söyledi, o yüzden...
Ah? Demek istediğin şey...
O bir robot ve parayı kullanmak
konusunda cahil...
...o yüzden sen bunu istismar ediyor ve kendi
eğlenceni ödemesini sağlıyorsun?
Evet, evet!
Utanmaz seni!
Robot veya başka bir şey bile olsa...
...bir kadının parasını yemeye
çalışan bir adam...
...kıçındaki kılların tek tek
çekilmesini hakeder.
Yarın akşama kadar, bugün harcadığın
bütün parayı getireceksin lan.
Lütfen yine gelin.
Gintoki-sama, bir parçan
oldukça şişmiş gözüküyor.
Yüzün.
Hiç istediğin bir şey yok mu?
Paran var, o yüzden neden istediğin
bir şeyi satın almıyorsun?
İstediğim bir şey mi?
Evet. Kadınların alışverişten nefret etmesi
gibi bir durum olamaz değil mi?
Sana etrafı gezdireyim.
Sürekli aynı kıyafetleri giyiyorsun.
Arada bir moda şeyler giyebilirsin.
Buna ne dersin?
Hey sen, şu bekleyen ürkütücü tezgahtar!
Bana bunu ucuza sat.
Üzerinde sümük var.
Onu oraya koyan sizsiniz!
Durumu takip et, seni sürüngen.
Bu çocuk, asgari ücretle...
...memleketindeki annesine
bir kimono almak istiyor.
Neden bahsediyorsun? Hangi kız?
Ha?
Satın al onu! Seni sümük beyinli!
Hey, ne yapıyorsun?
İstediğin bir şey mi gördün...?
İndirim! Vidaların tanesi 300 yen.
Hayır, ben...boşver.
Onu istiyor falan değilim zaten.
Yanımda para getirmeyi unuttum.
Anlıyorum. O zaman hadi gidelim.
Hey, bir şey damlatıyorsun.
Ah önemli değil. Sadece yağ.
Tamam, anladım!
Hangisi? Hangisini istiyorsun?
Tamam hadi ama, Senin için alacağım!
Ama neden bir vida?!
Bu elimde sağlam bir his uyandırıyor...
...ama bunu bırakması da zor yani.
Sence hangisi bana daha çok yakışır?
İkisi de aynı!
Tamamen farklılar.
Genç adam, acaba bir nişan
vidası mı arıyorsunuz?
Nişan vidası da ne?
Daha önce hiç duymadım.
İyi bir zevkiniz var genç hanım,
güzel bir vida seçtiniz.
Bunun arkasında güzel bir hikaye var.
Bu vida Toyotomi tarafından;
Not: Ünlü bir hikayenin parodisi. Hideyoshi Toyotomi, lordu Nobunaga'nın hasır sandallarını cebinde ısıtırmış.
Bu film yüksek güvenlikli gözlemler altında çekilmiştir.
Evde kesinlikle denemeyiniz.
Nobunaga'nın hasır sandallarını...
...soğuk kış günlerinde ısıtmak için...
...yapılan mikrodalga fırının bir parçasıdır.
Bu bildiğin bir vidanın yapabileceği bir iş!
Hem neden Hideyoshi sandallarını
mikrodalgaya atıyormuş?! Gidelim!
Fenis monjaa!
Not: Rocky filmindeki "Gonna Fly Now" şarkısından.
Tamam şimdi vücudunuzu rahatlatın.
Tamamdır.
Rahat...
Çok fazla yağ içtim.
Ondan sana yüksek oktan ile normali
karıştırmamanı söylemiştim!
Üzgünüm. Kafa dağıtmak için çok çabaladım.
Gintoki-sama. Başardım mı?
Kafanı dağıtmakla ilgili değil bu.
Ama ben bir robotum,
o yüzden eğer birisi için faydam yoksa...
...varolmam için bir sebep yok.
Sen ve Otose-sama bana yardım
etmek için çok çabaladınız.
Eğer beklentilerinizi karşılayamazsam...
Bilirsin ya...
Bana bu vidayı aldığın için teşekkürler.
Evet...
Bu vidanın kaç insanın hayatını
desteklediğini biliyor musun?
Bu vida evleri, araçları ve benzeri birçok
şeyi bir arada tutmayı sağlıyor.
Onun insanlığa yardımcı olma isteğini...
...karşılaştırabilecek hiçbir şey yok.
Biz robotlar da böyle olmak istiyoruz.
Bir vida olarak,
topluma destek olmak istiyoruz.
Bu vida ruhumuzun bir sembolü.
Tama, bak.
Belki araç gereçler her şeyi bir arada
tutma konusunda işe yarar.
Ama amacını yerine getirmek için sadece
orada olması yetecekler de var:
Basit bir gülümseme ile.
Eh, anlamanı bekleyemem.
Seni benimle takılmak zorunda bıraktığım
için üzgünüm. Hadi eve gidelim.
Bayım, bu şey bozuk.
Ha? Ne dedin?
O kadar sert vuruyorsunuz ki kırılmışlar.
Bizi suçlama!
Bayım, biz paramızı geri istiyoruz!
Hey, Tama, ne yapıyorsun?
Zavallı şey. Eminim hala insanlara
faydalı olmak istiyordur.
Hey, Tama!
Bensiz geri dönün, Gintoki-sama.
Ne yaptığını bilmiyorum,
ama eve çabuk gel.
Eğer ihtiyar seni öldürürse beni suçlama.
Yorozuya Gin
Gintoki!
Tama! Dünden beri geri dönmedi!
Bir şey biliyor musun?!
Of. Nereye gitmiş olabilir?
Ama ben bir robotum,
o yüzden kimseye bir faydam yoksa...
...varolmam için bir sebep yok.
Umarım yanlış bir fikre kapılmamıştır.
Zavallı şey. Hala insanlara bir faydan
olsun istiyorsundur, değil mi?
Başardık! Ablaya vurduk!
Bir robot bu şekilde gülümseyebilir mi?
Ahh, gerçekten burnumu sokmamam
gereken yerlere soktum.
Onun için...
...etrafı güler yüzlerle çevrili olmak...
...mutlu olması için yeterli.
Gintoki-sama.
Bir dahaki iznimi aldığımda...
...lütfen yine seninle birlikte
kafa dağıtmama izin ver.
Hey! Bira!
Hemen geliyor.
İşte, Otose-sama.
Burada ne yapıyorsun? Sana bugün işe
gelmek zorunda olmadığını söyledim.
Sorun değil.
Hey! Bira!
Geliyor!
Ah, bekle.
Umutsuz bir çocuk ha...
Ön Gösterim
Ha? Tuvaletleri temizlemek mi?
Hijikata-san, yemek saatinden önce
konuşmak için ne kadar iğrenç bir konu.
Sen yeterince iğrençsin zaten.
Ne dedin sen?!
Gelecek bölüm...
"Tuvaleti Temizlemek Ruhu Arındırır"
Not: Animenin bu kısmının çevirisi olmadığından daha sonra çevirilip v2 olarak tekrar encode edilecektir.
www.kickapoofansub.com
Çeviri: Solufain